Steven Universo

Quando um cometa mágico vem em direção a Beach City, Steven deverá revirar a coleção de quinquilharias do seu pai para encontrar uma arma capaz de salvar a cidade.
Primeiro episódio: 21 de maio de 2013
Emissora original: Cartoon Network

Irmão do Jorel

Um garoto tímido e sem nome é sempre chamado de irmão do Jorel. Sendo quase sempre ofuscado pela fama e popularidade de seu irmão mais velho, ele tenta ganhar sua própria identidade e ser alguém importante na família.
Criador: Juliano Enrico
Personagens: Vovó Gigi, Carlos Felino, Granny Juju, Márcio Ririzon, Danubio, Irmão do Jorel, Débora, Tosh

Apenas um Show

Mordecai e Rigby são guardas de um parque. Mas esses melhores amigos são preguiçosos e não deixam o trabalho interferir com sua capacidade de se divertir. Enquanto Mordecai tenta ser responsável e fazer um bom trabalho, é frequentemente desencaminhado por seu imaturo companheiro, totalmente imune à vergonha ou ao medo e sem nenhum limite.
Primeiro episódio: 14 de agosto de 2009
Episódio final: 16 de janeiro de 2017
Emissora original: Cartoon Network
Autores: J. G. Quintel, Minty Lewis, Mike Roth, Toby Jones, MAIS


O Incrível Mundo de Gumball
Aventuras de um gato com propensão para se meter em encrencas, mas parece não aprender a lição. Seu melhor amigo é o peixe Darwin. Anais, sua irmã mais jovem, é o membro mais inteligente da família. Já sua mãe trabalha enquanto o pai assiste a TV.
Episódio final: 24 de junho de 2019
Emissora original: Cartoon Network
Criador(es): Ben Bocquelet
Diretor(es): Mic Graves; Antoine Perez (5ª temporada– presente)


Hora de Aventura

Com 12 anos de idade, Finn combate o mal na terra de Ooo na companhia de seu cachorro mágico, Jake. Quando estes dois grandes amigos se juntam e dizem as palavras mágicas "Hora de Aventura", tudo pode acontecer.
Primeiro episódio: 5 de abril de 2010
Episódio final: 3 de setembro de 2018
Emissora original: Cartoon Network
Autores: Pendleton Ward, Niki Yang, Steve Little, Rebecca Sugar, MAIS

